(MAIN MUZIK TEMA)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MAIN MUZIK SOMBER)
Pasukan Satu, beri semangat.
Pasukan Dua, beri semangat.
Pasukan Tiga, beri semangat.
Pasukan Empat, beri semangat.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
LELAKI: Anda baru sahaja mendedahkan diri anda
kepada musuh.
Saat penembak tepat terdedah,
dia dah mati.
Penembak tepat tidak pernah berada di tempat yang sempurna.
Anda mesti mengatasi semua pembolehubah,
dan keluarkan sasaran
dengan peluru pertama anda.
Tahan nafas.
Jadikan diri anda satu dengan senapang, 27.
dah agak lama.
awak tidak melupakan saya,
adakah awak, Yura?
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Minseo, awak letih?
Jom tidur, dah lewat.
Jom tidur sekarang.
jom pergi.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
ya.
MA: (ATAS TELEFON) Saya tidak dapat mengesan 404.
Laporan terakhir adalah tiga jam yang lalu.
Dia berada di luar jangkauan.
Maklumkan Pasukan B mengenai pemadaman 404.
Lupakan tentang prosedur.
Beritahu mereka untuk mencari 404 dahulu.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(SUARA OTOMATIS BERCAKAP)
-(Mengeluh)
KWON DOHOON
YURA: Saya minta maaf.
Saya sibuk.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(TAYAR MENJERIT)
(Merengus)
DOHOON: Nama Kod 404.
Gagal menyingkirkan Sasaran G395.
-Peranti lokasi N425142.
-(PERANTI BERBUNYI)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
PERDAGANGAN TAMAN
(MENANG)
-(DOHOON MENGELUH)
-Itu baru.
Oh, ini.
Ini kerja Jaeyeol.
Bagus, kan?
Dia lebih cerdik daripada awak.
Atas sebab tertentu, apabila anda menjahitnya,
ia menjadi berkedut.
Oh! Anda bukan sahaja terlepas sasaran,
awak juga terluka.
Anda perlu fokus.
Saya gembira anda membangkitkannya.
Kita hanya fokus pada kerja kita.
Awak patut berhenti menghidu isteri saya.
Dan anda harus berhenti menggeledah
bilik saya.
Kami mendapatkan suspek dalam kes Wolfe.
Jangan risau sekarang.
Awak sengaja mengecualikan saya.
Bagaimana saya tidak bimbang tentangnya?
Ketua Oh.
Tatu pada Carly Young dan Wolfe,
apakah mereka?
(Mengeluh)
kenapa awak tanya? Ia bukan perkara baru.
Mereka mewujudkan organisasi
dan mengatakan mereka mempunyai takdir yang sama.
Ia bukan perkara baru.
Jadi apakah nasib mereka bersama?
Itu tugas saya untuk berurusan.
Anda perlu fokus pada kerja anda.
Laporkan sasaran yang anda terlepas.
Dia orang pukul.
Dia melakukannya seperti makanan segera.
Menyelesaikan tugasnya dengan pantas dan pasti.
Seorang pejuang pisau Jepun.
Astaga. Harap dia tidak menyebabkan
masalah di suatu tempat.
Sebaik sahaja mereka keluar dari grid,
mereka memburukkan keadaan.
Dan sukar untuk meramalkan mereka.
Apakah nombor kes?
G395. Namanya Koo Inbo.
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Koo Inbo?
kenapa?
Awak kenal dia?
(EXHALES) Tidak.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
awak nak pergi mana?
Peranti yang anda sediakan.
Ia berada di Osan sejam yang lalu,
dan kini ia berada di Yangsu-ri.
saya akan pergi. saya terlepas
jadi saya harus menyelesaikannya.
tak mengapa.
Apa yang boleh anda lakukan dalam keadaan itu?
Rindu lagi?
Saya memberi amaran kepada awak.
Sama ada Koo Inbo atau tatu,
itu bukan masalah anda sekarang.
Pergi jaga keluarga awak.
Jangan ada masalah.
Oh Chunryun.
Ketua Oh.
Dohoon.
Apa yang membawa anda ke sini?
Hanya kerana.
Adakah anda gembira melihat saya tanpa diduga?
DOHOON: Sudah tentu.
Saya sangat gembira. (KECEWA)
Dapatkan saya tiket ke Korea.
Yang terawal mungkin.
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
-(ELUPAS)
-(PINTU DITUTUP)
(Mengeluh)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TADAK BERHUBUNG)
Adakah anda mahu bergerak?
(DOHOON MENGERENG LEMBUT)
(MUZIK TEMA DIMAINKAN)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
EPISOD 6
(ELUPAS)
Dohoon.
Sayang.
Minseo.
Sayang, Minseo.
Minseo. Sayang.
Sayang. Minseo.
Minseo!
Minseo. Minseo...
Minseo.
Minseo?
Sayang.
(PAD KUNCI BERBUNYI)
-(PINTU DIBUKA)
-DOHOON: Selepas awak.
Janji awak akan pergi setiap hari, okay?
Tanggalkan kasut anda.
Datang sini.
Tidak. Tidak--
Kenapa awak tak beritahu saya awak keluar?
Saya risau.
Basuh.
(PINTU DIBUKA, DITUTUP)
Apa yang berlaku?
Kenapa ibu susah hati?
Ayah, hidung saya.
Okay. tiup. (Merengus)
bagus. sekali lagi.
tiup.
Anda semua bersih sekarang.
Oh, ini burgernya.
Itu salah satu perkara yang dia benci
yang paling, kami ada burger.
salah.
Kemudian?
Adakah dia merajuk
sebab awak dan saya rapat?
Salah, salah.
Awak patut pergi bunyikan dia
-dan lihat mengapa dia kecewa.
-Tetapi saya sudah tahu.
awak buat? Apa itu?
(KLIK LIDAH)
Kenapa awak tidak tahu apa-apa?
Jadi kenapa dia marah?
Ia mengenai datuk
majlis hari jadi ke-80.
Oh, majlis hari jadinya.
awak betul.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
DOHOON: Sayang, awak buat apa?
Apa itu?
Oh, untuk majlis hari jadi ayah?
Anda bekerja keras untuk itu.
Biar saya lihat.
"Pesan kek lima tingkat untuk majlis itu."
Itu sesuai untuk Jihoon.
Di Korea... Tidak.
Tiada siapa yang suka menghabiskan wang
lebih daripada yang dia lakukan di dunia.
Okay. Serahkan pada Jihoon.
"Cuba bufet di tempat itu."
Itu sesuai untuk Mirim.
Dia selalu fikir nak makan apa.
Serahkan pada Mirim.
"Pendapatan Lagu"? Untuk itu,
Saya dan Jihoon boleh menutup perkara ini
selepas berlatih beberapa kali
dalam karaoke. Awak kenal kami.
Lagu Gain dilindungi.
Saya boleh menghantar jemputan
apabila saya pergi ke pejabat pos hari ini.
Disemak.
"Pujuk Ayah."
Itu yang susah.
-(Mengeluh)
-Dia tidak akan mudah berubah fikiran.
Hanya jika saya tahu mengapa,
Saya boleh cuba memujuknya sekurang-kurangnya.
Tetapi dia tidak akan memberitahu saya.
(KLIK LIDAH) Okay. Serahkan pada saya.
Saya akan menyelesaikannya.
Bagaimana?
Percaya sahaja. Tiada soalan yang ditanya.
Saya akan membenarkan anda melakukan semua yang anda sediakan
untuk majlis hari jadinya,
jadi jangan risau.
Tolong jangan.
Terima kasih, sayang.
terima kasih awak buat apa
apabila anda bersyukur? ciuman.
Cepat, cium.
-Cium saya.
-Hentikan.
Berikan saya ciuman.
(DOHOON DAN YURA KETAWA)
Gadis yang baik, bukan?
(DALAM BAHASA INGGERIS) Masa yang bagus.
Masa yang bagus. (KETAWA)
MINSEO: (BAHASA KOREA) Saya nak tolong.
DOHOON: Baiklah. Datang sini.
Lihat sampul surat kosong ini...
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN PADA PEMACARA)
Kunyah dengan baik.
Adakah anda ingin berjalan-jalan?
saya sibuk.
Saya tidak tahu sama ada ia sesuai dengan Wonyoung.
Resit ada di dalam.
Tukar jika terlalu kecil.
Ia adalah hadiah untuk anda daripada Nenek.
Terima kasih, Nenek.
Terima kasih sebab bawa Wonyoung.
Saya tahu awak tidak mahu.
Saya tidak ada dendam dengan awak.
Bukan semua anak angkat sama.
Geram dan rindu pada ibu kandungku
yang meninggalkan saya ialah
semua pada masa lalu.
saya harap
ini adalah lawatan terakhir anda ke Wonyoung.
Jika anda merinduinya,
Saya akan menghantar gambar kepada anda.
Okay.
Sudah tentu.
Dia sudah mempunyai seorang nenek.
Okay.
Awak patut pergi.
Wonyoung, jom pergi.
Ia sudah dibayar.
Adakah anak perempuan saya membayar?
Tidak, itu orang lain.
Dia baru sahaja pergi.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Letakkan ekor pada semua orang
yang menghubungi Butterfly
dalam tiga bulan lepas.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(SCOFFS)
Semua punk ini menyeludup masuk
senjata haram.
Mereka semua harus dihantar ke penjara.
-(CLANGS)
-Sesuatu di sana pasti.
(BIP)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KETUA OH
Hello?
Hei.
Kenapa awak tidak pernah mendengar?
Awak bawa saya untuk apa?
Saya bos awak.
(Mengeluh)
awak cedera,
awak buat apa kat sana?
Saya kata itu bukan masalah awak lagi.
Saya cuba membantu bos saya yang sibuk.
saya sibuk. Nanti saya telefon awak.
Okay?
-Hei. Kwon Dohoon.
-(TALIAN TERputus)
Serius.
Tatu pada Carly Young dan Wolfe,
apakah mereka?
G395. Namanya Koo Inbo.
Koo Inbo?
kenapa?
Awak kenal dia?
(EXHALES) Tidak.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
DOHOON: Adakah Koo Inbo menyebelahi Wolfe?
(ENJIN KERETA MULA)
(TAYAR MENJERIT)
-Betul ke?
-Ya.
-Nama pembeli masuk di sini.
-Baiklah.
Tolong satu saat.
ya.
WANITA: Alangkah baiknya untuk mendapatkan rumah
sudah sebagai pasangan pengantin baru.
LELAKI: Bank memiliki separuh daripadanya.
WANITA: Namun, separuh daripadanya adalah milik kita.
Saya sangat gembira.
LELAKI: Ya?
WANITA: Ya.
WANITA: Setiap orang mempunyai gadai janji.
Saya sangat gembira kerana kami mempunyai rumah.
Saya juga. Saya sangat gementar.
-Cepat.
-Baiklah.
WANITA 2: Saya akan pergi ke atas kontrak.
WANITA 1: Ya.
WANITA 2: Pembelinya ialah Kim Junyong.
-Baiklah.
-(KETAWA)
Adakah anda begitu gembira?
Kami bergerak esok.
Anda tidak boleh menunggu sehari?
-Anda tidak boleh menunggu satu hari.
-(KETAWA)
Hei, itu belum dibersihkan lagi. Ia kotor.
tak apa.
apapun.
-Apa sahaja. memang bagus. (Mengeluh)
-(Mengeluh)
(KEDUA-DUA MENGELUH)
Saya mendapat tempat sendiri.
Betul.
Ia akan mengambil masa yang lama
untuk membayar gadai janji. (KECEWA)
Ini rumah saya. rumah kami.
Itu bukan masalah.
Oh, awak sangat tegar.
Saya berasa tenang.
Anda perlu membayarnya pula.
(KECEWA)
Berapa lama kita perlu membayarnya?
Adakah anda fikir kami menolaknya terlalu jauh?
saya tak pasti.
apapun.
Nikmati sahaja keadaan.
Tinggalkan gadai janji untuk masa depan kami.
(KERAS) Serahkan kepada mereka!
-KEDUANYA: Serahkan pada mereka!
-(YURA KETAWA)
WANITA 1: Baca dengan teliti.
WANITA 2: Saya akan terangkan kepada awak.
WANITA 1: Okay.
WANITA 2: Deposit ialah 20 peratus.
-Ia 20 peratus daripada 80 juta won.
-Baiklah.
Itu akan menjadi deposit pertama anda.
Anda boleh membayar deposit kedua
pada tarikh ini.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Hello?
-DOHOON: Sayang.
Saya bekerja lebih masa dengan keluarga saya.
Saya tidak akan pulang
sehingga saya selesaikan dengan ayah.
Hanya percaya saya, okay?
Adakah anda berjumpa dengan Bapa? Apa yang dia cakap?
Dia tidak mahu memegang
majlis hari jadinya
atas sebab tertentu.
Bagaimanapun,
Saya akan menyelesaikannya hari ini.
Jadi jangan risau tentang sesuatu, okay?
(DALAM BAHASA INGGERIS) Selamat bermimpi. Okay?
(TERKECAK) Saya sayang awak.
-(TALIAN TERputus)
-Ah.
(DALAM KOREA) Ayah, siapa yang akan menjadi?
Anda perlu membuat keputusan.
Siapa yang anda mahu di majlis anda?
Cikgu Yoon? Cikgu Park?
Anda mesti membuat keputusan sekarang.
Siapa yang akan membuat anda lebih bahagia
sebelah awak?
-Siapa dia?
-Sudah tentu saya mahu...
ya?
Saya mahu Shinae.
(MERENGANG KUAT)
(MERENGANG DALAM KECEWA)
Kenapa awak asyik cakap pasal Ibu?
Satu-satunya orang yang saya cintai ialah Shinae.
Ayah, kenapa awak buat saya macam ni?
Okay, minum.
Teruskan minum.
Shinae.
Kenapa awak tinggalkan saya awal sangat, Shinae?
Saya faham itu.
Saya tahu betapa sayangnya ibu
dari lubuk hati anda.
Ada satu pukulan lagi.
minum.
Jadi, siapa yang akan jadi?
Cikgu Park? Cikgu Yoon?
ada lagi ke? Ada lagi!
WHO? Beritahu saya.
(Mengeluh)
Apa yang saya katakan ialah...
Apa yang anda katakan ialah?
(MEMBENGUH) Saya...
Tidak, ayah. Tidak!
Ayah.
(Mengeluh)
(MENGERUNG)
Oh, ayah.
Betul, saya yakin sukar untuk membuat keputusan.
Jika anda tidak boleh,
Saya perlu melakukannya untuk awak.
Ayah yang malang.
Bukan senang jadi bujang.
Saya akan menyelesaikannya untuk anda.
Jangan kisah saya.
Kami sekeluarga.
Oh, ayah.
Jadi, siapa yang akan jadi?
(MAIN MUZIK MAIN LEMBUT)
Biar saya lihat.
Mengapa terdapat begitu banyak?
(MUZIK DITERUSKAN)
Adakah ini akan baik-baik saja?
Tidak.
Apabila dia meminati sesuatu,
tiada siapa boleh menghalangnya.
Dia kena cuba sendiri
untuk menyedari apa yang dia lakukan salah.
(DOHOON KETAWA)
DOHOON: Itu tandanya,
bahawa semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana jika Bapa menghukum kita semua?
YURA: Saya akan minta dia mengecualikan awak
sejak awak mengandung.
Yura.
awak memang terbaik.
(MUZIK DITERUSKAN)
DOHOON: Ada lagi.
Kami tidak mendapat ini setiap hari.
-JIHOON: Saya nak udang.
-Udang?
-Anda patut makan.
-Ya.
-Ambil udang.
-Udang, okay.
Nampaknya anda sudah cukup.
Sekarang, beritahu saya mengapa anda berada di sini.
Okay.
Saya tidak sabar.
DOHOON: Cik Park.
Kami akan memberitahu anda
sesuatu yang amat sukar.
-Betul ke?
-Ya.
-Sebab kami datang jauh ke sini...
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MA YOUNGJI
maafkan saya.
Jadi, apa yang saya ingin beritahu anda...
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
saya minta maaf.
DOHOON: Apa yang saya ingin katakan ialah...
Di mana saya?
Anda tidak berkata apa-apa.
(SCOFFS)
(KECEWA)
Apa yang saya ingin katakan ialah,
semasa ibu saya masih hidup,
dia kata hari jadi ayah saya yang ke-80...
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Saya perlu menggunakan tandas.
-Kembalilah segera.
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
ya?
Koo Inbo di Suwon? Adakah anda pasti?
Ya, ia baru masuk.
Okay, saya dalam perjalanan.
Jangan sekali-kali beritahu Ketua Oh tentang perkara ini.
Okay, okay.
-(TALIAN TERputus)
-(MS. PARK MENGELUH)
Awak tahu awak mengancam saya.
Saya perlukan beberapa hari lagi.
saya...
Saya akan menyelesaikannya.
-Jihoon.
-JIHOON: Ya.
ya?
Saya perlu pergi sekarang.
Selesaikan, okay?
Selesai? Awak tak mula pun.
Saya memulakan perbualan.
Beritahu dia jangan datang ke majlis itu.
Jika ia begitu mudah, beritahu dia sendiri.
Syarikat saya memanggil saya seperti orang gila.
Awak buat.
Okay? saya akan pergi.
Tidak, awak lakukannya.
Apa yang saya patut buat?
Saya tergesa-gesa. Saya perlu pergi.
Saya tergesa-gesa juga.
lepaskan saya.
Saya bergantung harap pada awak.
-Tetapi Dohoon...
-Anda faham, bro.
-Dark it.
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Kalau awak tak datang sekarang, saya tak ada pilihan
tetapi untuk memberitahu keluarga anda.
(Merengus KECEWA)
(MUZIK DITERUSKAN)
Yura, awak nampak tanda merah? (MENGERUNG)
Ayah fikir saya yang menolak.
Maksud saya, Dohoon berlepas dahulu.
Kenapa dia pukul saya? Hanya saya?
Kerana Dohoon ada kerja untuk melarikan diri,
tetapi anda tidak.
YURA: Masih...
Bagaimana anda boleh pergi begitu sahaja
tanpa memberitahu Cik Park?
Sesuatu yang mendesak datang.
Ia adalah makan dan lari. Mereka memesan
tiga menu paling mahal.
Cik Park bayar semuanya.
Sayang.
Saya fikir Dohoon sudah membayar.
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
Adakah anda memanggil ayah?
-Dia tidak akan mengambil.
-(SUARA OTOMATIS BERCAKAP)
Adakah Dohoon pulang ke rumah?
Dia patut dipukul seperti saya
untuk ayah berasa lebih baik.
Tunjukkan rasa hormat kepada abang anda.
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(SUARA OTOMATIS BERCAKAP)
(Merengus KECEWA)
MA YOUNGJI
Cikgu Ma.
Sebarang kemas kini
selepas Koo Inbo berpindah ke Suwon?
MA: Tiada.
Apa dia ninja?
Ke mana dia pergi?
-Anda harus kembali.
-(BIP)
Kenapa awak buat saya macam ni?
Nanti saya telefon awak.
Hubungi saya apabila anda tahu, okay?
KECANTIKAN TOP DI ALAM SEMESTA
Ya, sayang?
YURA: Awak kat mana?
Pulanglah sekarang.
saya boleh--
Mengapa di bumi
adakah anda meninggalkan Cik Park sendirian?
Dengar cakap saya, bukan itu yang berlaku.
Jihoon tak bagitahu ke?
Saya memberitahunya sesuatu muncul di tempat kerja.
Dia baru pergi juga.
apa? Dia baru pergi?
Tapi saya pastikan dia.
Letak Jihoon di telefon.
(Mengeluh)
-Hello?
-Hei, adakah itu awak Jihoon?
kau cucuk!
Apa yang saya beritahu awak?
Saya membuat diri saya begitu jelas!
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Anda mempunyai satu kerja!
Kenapa awak menjerit pada saya?
Anda sepatutnya memberitahunya sendiri.
Awak anak sulung.
Berani kau tinggikan suara?
-Saya hanya akan--
-YURA: Awak kat mana?
Hei.
Saya di tempat letak kereta.
Saya nak parking.
-Kami akan berada di sana.
-Baiklah. Selamat tinggal.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(CERIT TAYAR)
(ELUPAS)
(Mengeluh)
Di sini anda berada.
Semua orang begitu bersemangat untuk mencari awak.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(BUNYI KUNCI KERETA)
Di mana awak meletakkan barang saya?
Tempat yang bagus dan selamat.
kenapa? Nak semak sama-sama?
Potonglah.
Jika anda terpaksa datang mencari saya,
mesti ada sesuatu
sangat penting dalam peti besi.
Adakah saya betul?
(PUNCHES MENDARAT)
Kenapa dia tidak ada di sini?
Mungkin dia berada di ruang bawah tanah.
-Betul.
-Ya.
(YURA MENGELUH)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(TEMBAKAN TERSENYAP)
(TAYAR MENJERIT)
-(JIHOON MENJERIT TAK SENTIASA)
-YURA: Sayang.
Nampak tu? Begitulah cara dia berlepas sebelum ini.
Itu tabiat dia.
Bagaimana jika kita akhirnya membuat keputusan
Majlis hari jadi ayah?
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(PANGGILAN DERING)
KECANTIKAN TOP DI ALAM SEMESTA
(BERTERUSAN BERTERUSAN)
JIHOON
(TAYAR MENJERIT)
(Mengeluh)
Dohoon. Itu rumah saya sendiri.
Jika anda memecahkan tingkap
atau memercikkan darah ke dinding
atau tinggalkan sebarang luka di atas lantai,
awak dah mati.
DOHOON: Saya hanya akan berseronok.
By the way,
adakah anda pasti ini okey?
Anda tidak memberitahu Ketua?
Hei. Walaupun saya tidak,
anda akan melaporkannya kepadanya.
Kami tidak berkongsi apa-apa antara kami,
terutamanya persahabatan, anda tahu itu.
(BERSIHKAN TEkak)
Jangan seret ia keluar.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(Mengeluh)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(MENEGANG)
(Merengus kuat)
(MENANG)
(Tercungap-cungap)
(Merengus)
Datang sini. Saya akan bunuh awak.
Kata laluan.
Saya akan bunuh awak.
Lepaskan saya.
Beritahu saya kata laluan.
Lepaskan ikatan saya sekarang.
Fikir ia lucu?
Awak main dengan saya?
(Merengus)
baiklah. Jangan beritahu saya.
Saya akan kembali esok
dan laporkan mengenai peti keselamatan ini. Jadi jangan.
(Merengus)
(JERENG TERSEBUT)
jumpa esok.
(SENYUM) Tolong saya. Tanggalkan ini.
Tanggalkan ini.
(Merengus) Tolong saya.
(Tercungap-cungap)
Apa itu?
Lapan, empat, sembilan...
(BIP)
... satu, tujuh, enam.
(CHIMES, BUKA KUNCI)
(Tercungap-cungap, MENGERUNG)
Astaga, awak gila kerja.
(SCOFFS) Anda membunuh begitu ramai.
Berapa banyak semua ini?
Berapa gaji anda?
(KOO INBO merengus)
DOHOON: Ia sangat terperinci.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
OH CHUNRYUN
(Merengek)
(Tercungap-cungap dalam keadaan lega)
Apa ini?
Oh Chunryun.
pasal apa ni? Beritahu saya.
saya tak tahu
siapa Oh Chunryun.
Beritahu saya.
Adakah saya membunuhnya?
Selain daripada senarai pelanggan,
anda juga mempunyai senarai hit, bukan?
Siapa yang Oh Chunryun mahu bunuh?
saya dah beritahu awak. saya tak tahu.
-Beritahu saya.
-(Merengus)
Katakanlah.
Adakah saya benar-benar...
-(TERBIMBING TEMBAKAN)
-(MENJERIT)
bodoh!
(TERUS MENJERIT)
(BERNAFAS BERAT)
Anda akan hidup jika anda memberitahu saya.
(MENYERU DALAM KESAKITAN)
Siapakah itu?
Ma Yeonrim.
Ma Yeonrim?
(MENGERING)
Ma Yeonrim.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Mengapa anda terus mengganggu
dan mengikut anak perempuan saya?
Apa yang kamu lakukan?
Anda fikir saya akan berhubung
dengan Warrior?
Awak minta saya lindungi awak.
Saya lakukan dengan cara saya.
kenapa?
Adakah anda takut
Saya mungkin memberitahu anak perempuan anda?
apa?
Kerana awak,
seorang lelaki yang tidak bersalah telah dibingkai
selama beberapa dekad.
Tetapi anda adalah pembunuh.
Jangan ugut saya dengan masa lalu.
Kes itu telah ditutup
dengan Bullet sebagai suspek.
Tidak kira bagaimana anda mencuba,
anda tidak boleh mengubah apa-apa.
Selepas hari itu,
Saya membunuh awak dan Warrior
beribu kali dalam hati saya.
Saya akan menghakimi anda mengikut undang-undang.
Sehingga itu, buat banyak kenangan
dengan anak perempuan awak.
Dia langsung tidak melayan kamu
sebagai seorang ibu, tetapi bagaimanapun.
awak...
Anda fikir anda tidak mempunyai kesalahan dalam hal ini?
Awak juga seorang pembunuh.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
Ya, itu benar.
Saya tidak bersalah.
Jadi saya akan menyelesaikannya.
Selepas membuat anda berdiri di belakang bar,
giliran saya pula.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(MAIN MUZIK YANG MENYENANGKAN)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Dohoon.
Beri saya nombor Cik Park.
MINSEO: Ibu.
YURA: Selamat pulang.
-Hello.
-Hai, Boseok.
Mana Pakcik Jihoon?
Adakah pelajaran anda sudah tamat?
Dia memberitahu saya hari ini adalah pelajaran terakhir saya,
dan saya tidak akan melihatnya untuk masa yang lama.
Apakah maksudnya?
Beritahu saya butirannya.
Saya mendapat kuih nasi pedas
dengan Boseok.
Betul.
BOSEOK: Tunggu.
Saya boleh menutup kuih beras pedas.
Okay. (KECEWA)
Berhati-hati.
Selamat tinggal.
Berhati-hati dengan kereta.
(MUZIK LEMBUT RENDAH DIMAINKAN PADA SPEAKER)
(Mengeluh)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda dail...
YURA: Jihoon, awak kat mana?
Kenapa awak tak angkat?
saya tunggu. Hubungi saya.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(TEMBANG)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(ELUPAS)
Pergi dari jalan saya.
Jangan potong dalam barisan.
Hei! Hei!
Masuk barisan!
Nampak tak baris gilir?
Apa yang anda lihat?
Mempunyai beberapa adab.
-Nampak tak?
-Anda fikir anda seorang sahaja yang sibuk?
Mengapa anda memotong barisan?
Beratur.
Pergi ke hujung baris.
(ORANG MEREKUT)
Hormati barisan.
Apa yang anda sedang lihat?
Ia adalah kawasan larangan merokok.
Jika anda merokok secara rasmi
zon larangan merokok yang ditetapkan,
anda akan didenda 100,000 won mengikut
Akta Promosi Kesihatan Kebangsaan.
Untuk makluman anda.
Perlukan bantuan?
ya.
Saya mahu keluar dari sini.
Saya selamatkan awak hari ini.
Jika anda bertindak kekok di sana,
anda akan menjadi sasaran orang jahat.
Sekarang...
(DALAM BAHASA INGGERIS) Anda kuiz?
-Ya.
(KEKEK, BERKEHENGKANG)
( DALAM KOREA ) Mengapa saya akan
jumpa bekas suami?
kenapa?
Kerana anda mahu memulakan semula?
salah. (KECEWA)
Jika saya kelihatan lesu,
dia mungkin fikir saya susah
kerana dia.
Jadi saya menghalangnya terlebih dahulu.
Bekas suami saya seorang lelaki yang cukup tertipu.
Itu mengingatkan saya,
adakah dia obses dengan saya
kerana itu?
LELAKI: Bagaimana dengan perjalanan yang tenang?
kenapa?
Adakah anda berpihak kepadanya
sebab awak pun lelaki?
tidak--
Tuan.
Adakah anda berasa tidak selesa
mendengar tentang saya?
Saya kembali ke pasaran
jadi seronok dengar.
Awak kata bekas awak taksub dengan awak.
WANITA: Oh, ya. (BERTEPAKAN)
Cucuk itu sangat taksub dengan saya,
anda tahu, kadang-kadang
anda boleh terlepas panggilan, bukan?
Saya tidak boleh selalu menyemak telefon saya.
Tidak, kan? Jadi jika saya terlepas panggilannya,
adakah anda tahu apa yang dia katakan?
(MEREKAM) Kami di sini.
Oh. Sejak saya membantu awak hari ini,
anda perlu membayar untuk teksi.
pasti.
Oh, betul.
By the way,
apa yang ada dalam kes cello?
Ia bukan cello.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
(MENENGUH LEMBUT)
Ta-da.
(MENYERU TERKEJUT)
Bilakah anda tiba?
Bagaimana awak sampai ke sini?
(MENGERUNG) Jika anda memberitahu saya,
Saya akan datang untuk menjemput awak.
awak dah makan?
Saya sangat gembira melihat anda.
Sudah berapa lama?
awak tinggal di mana?
Berapa lama anda tinggal?
Adakah anda perlu kembali?
Apa khabar ibu awak?
Awak nampak lesu.
Di sini.
Oh, anda tidak perlu.
Saya hanya gembira anda berada di sini.
Ia bagus untuk sendi anda.
Awak sepatutnya cepat sembuh.
Awak risaukan sendi saya.
(Merengus)
Anda harus mengambil satu juga.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Oh. terima kasih.
-Mmm.
-Oh.
(BAHASA KOREA) Oh, bagus.
memang bagus.
-Betul ke?
-Saya sudah dapat merasakannya.
(Tercungap-cungap) Oh! Kemudian bolehkah anda membantu saya?
Apa itu? Beritahu saya apa-apa.
Bunuh seorang lelaki untuk saya.
(TERSEKIK, BATUK)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
KETUA OH: Koo Inbo sekarang
dikurung dalam rumah 405.
Buang Koo Inbo.
Dan perhatikan 404.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(KEtuk pintu)
(Mengeluh)
Anda mendapat laporan tentang Koo?
Saya menyerahkannya kepada pihak pendakwaan.
Dia masih hilang.
Anda tidak berminat.
Pasukan pengejar berada di ekornya.
Sebaik sahaja mereka menemuinya, mereka akan mengendalikannya.
Adakah kita
minta kerja orang luar?
Tidak.
Tidak?
saya nampak.
Oh Chunryun.
Jika anda memerlukan bantuan saya,
beritahu saya bila-bila masa.
Apakah maksudnya?
Ketika kami berada di Osaka,
Saya hampir terbunuh dalam pengasingan.
Kemudian anda mempertaruhkan gelaran anda
untuk membuat semua orang bergerak.
Hanya untuk menyelamatkan saya.
Anda benar-benar bodoh, anda tahu.
Itu semua masa lalu.
jangan lupa
bahawa saya berhutang dengan awak.
Balik kerja.
jangan lupa.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(PINTU DITUTUP)
DOHOON: Cari sesuatu
pada organisasi dengan tatu ini.
(KEtuk pintu)
Bapa.
(MENGERUNG) Saya tidak makan.
bukan itu sahaja.
Cikgu Park ada di sini.
apa? Cikgu Park?
ya.
Minum teh.
Jihoon pergi jumpa awak?
Dia memberitahu saya segala-galanya.
Tentang apa?
Jihoon
sangat merindui arwah isteri.
Dia sangat kecewa
kira-kira hari lahir anda yang ke-80,
bahawa orang lain akan menjadi
duduk sebelah awak
bukannya ibunya.
Adakah dia berkata begitu?
Saya tidak boleh menghancurkan hatinya
untuk pergi ke majlis hari jadi anda.
(MAIN MUZIK SOMBER)
Jadi anda sepatutnya
lakukan apa yang anak-anak anda mahu.
(MUZIK DITERUSKAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
YURA: Jihoon, telefon awak hilang ke?
Saya dengar awak selesaikan masalah ayah.
-Dia sangat gembira.
-MIRIM: Jihoon, syabas.
-Baiklah, ayah Bboongbboong!
-MINSEO: Tahniah!
DOHOON: Syabas, Jihoon.
WOONGSOO: Jihoon, saya sayang awak.
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
LELAKI: Adakah anda fikir saya bergurau?
Saya mengambil langkah seterusnya.
(BIP KUNCI)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
G395 DIBUNUH PADA 5 NOVEMBER, 20:00
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(Merengus)
Tidak mungkin ini akan berjaya.
Oh, betul.
Ah!
(HORN HONKS)
Apa ini?
Ayah, jangan tanggalkan.
Saya perlu menyimpan yang itu.
Apa yang telah anda lakukan pada kereta anda?
Saya meletakkannya di sana
atas sebab saintifik.
Jika anda meletakkan pita pada siling kereta,
ia mengurangkan getaran
dan kurang rintangan udara.
Rintangan udara yang kurang bermakna perbatuan yang tinggi.
Perbatuan yang tinggi bermakna Bumi yang lebih sihat.
(SUARA AUTOMATIK TIDAK SERTA DI TELEFON)
Seluruh dunia menjadi gila
akibat perubahan iklim.
-Kau gila.
-(SUARA AUTOMATIK TIDAK SERTA DI TELEFON)
Saya seorang sahaja
bimbang tentang planet kita.
Mirim.
Adakah Jihoon masih tidak angkat?
Tidak.
-(BERBUNYI TALIAN)
-Minseo.
Kali terakhir awak jumpa pakcik Jihoon,
adakah dia berkata apa-apa lagi
selain daripada apa yang awak beritahu saya?
Cuba ingat.
MINSEO: Hmm...
Ah!
Dia meminta saya 10,000 won.
Dia berkata dia akan membayar saya kembali tidak lama lagi.
Mirim, jangan risau.
Dia tidak akan pernah mengabaikan
Majlis hari jadi ayah yang ke-80.
Dia pasti akan menghubungi anda.
Sejak kecil dia memang begitu.
Jangan risau, tidak mengapa.
Jika dia tidak pulang hari ini,
Saya ceraikan dia!
(BERNAFAS BERAT)
Fikirkan tentang Bboongbboong.
LELAKI: Pakcik, apa khabar?
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Woongsoo, awak nampak hebat.
-Anda kelihatan lebih muda.
-(KETAWA)
Oh, hello.
Bagaimana anda berjaya hari ini?
Saya tidak boleh terlepas Song Gain.
-Apa? (KECEWA)
-Saya tidak akan merinduinya.
Pergi duduk.
Hello.
Masih tiada panggilan?
Dia tidak membaca teksnya.
punk itu.
Bagaimana jika dia pengsan kerana tekanan?
-Saya akan pergi memeriksa dia.
-Hmm.
DOHOON: Sayang.
Mengenai pesanan,
boleh tukar penyanyi jemputan
dengan surat itu?
mesin karaoke,
kami memerlukan sedikit masa untuk menyediakannya.
-Adakah itu baik-baik saja?
-Ya, buat yang terbaik.
Kami akan menukar mereka.
-Hey--
-YURA: Dohoon.
DOHOON: Apa?
Bagaimana dengan Jihoon?
-Dia akan datang.
-Dia masih tiada di sini.
Dia akan datang sebaik sahaja parti itu bermula.
Terdapat begitu banyak makanan.
Dia tidak akan terlepas.
Ada yang rasa tak kena.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya?
Mungkin dia mengalami kemalangan?
Ia tidak seperti itu. jangan risau.
Parti akan bermula.
Sila ambil tempat duduk.
Ayah.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
YURA: Tunggu.
-Ia Jihoon.
-(TERGAS)
Berhati-hati.
PASARAYA YANG DILULUSKAN BAYARAN
Aku bagi Jihoon kad ni
untuk kecemasan.
Bukankah itu pasar raya?
Ya, di sebelah kubur ibu.
Kenapa dia boleh
melawat ibunya pada hari lahir saya?
Dia dalam masalah besar.
Gosh, ini gila.
Kami mengesahkan
dia tidak mengalami kemalangan.
Jom masuk sekarang.
YURA: Tidak.
Kita kena pergi ambil dia.
Sekarang.
DOHOON: Tidak.
Ia adalah majlis hari jadi ayah yang ke-80.
Dia betul, Yura.
Ia bukan akhlak yang baik
untuk anak lelaki hari jadi meninggalkan parti.
DOHOON: Fikirkan
berapa banyak yang anda lalui
untuk persiapan pesta ini.
Jangan meletupkannya
kerana dia,
tiada cara.
(Mengejek) Mengapa perkara itu penting?
Apakah maksud sebenar perayaan?
Semua formaliti kosong ini?
Apa yang saya mahukan
Majlis hari jadi ayah yang ke-80 adalah
sebuah keluarga yang bahagia.
awak betul.
Semua orang mesti hadir
termasuk ayah Bboongbboong
untuk anda merasai kebahagiaan yang hakiki.
-YURA: Betul, Ayah?
-Betul, Bapa?
Ayah, jawab mereka.
1,400 won ini mengganggu saya.
Kenapa tiba-tiba dia habiskan
dalam kubur ibu?
Mungkin itu isyarat untuk meminta pertolongan.
Bagaimana jika dia akan melakukannya
sesuatu yang melampau
dan membeli briket arang?
Kemudian semasa kami sedang kenduri
daging kambing di sini--
Jihoon menghadap
briket arang pada masa ini.
YURA: Ini mendesak.
MIRIM: Kami tiada masa untuk disia-siakan.
Sayang. Mirim.
awak tak datang ke?
Kita kena pergi cari Jihoon!
Cepatlah ayah.
Datuk, cepat.
DOHOON: Bilakah dia...
Oh, ya ampun.
Saya tidak percaya ini.
(MAIN MUZIK CERGAS)
Apa yang salah dengan ini?
Mirim, saya sentiasa boleh mengambil alih,
kita akan sampai ke sana lebih cepat.
Awak ikut saya ambil suami saya.
Saya patut memandu.
-(PARIT TAYAR)
-Wah!
Kenapa awak nak belok kanan
dengan isyarat kiri dihidupkan?
Saya keliru.
Adakah anda tahu cara menggunakan GPS?
Saya seorang pemandu yang baik.
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
Hello?
ya.
apa?
Lamb chop?
Bagaimana pula?
Rasanya luar biasa. (KETAWA)
awak kat mana?
Saya tidak nampak anak-anak awak.
Sekarang kita akan mulakan Encik Kwon Woongsoo
majlis hari jadi ke-80.
Bolehkah saya mendengar daripada anda?
(BERSORAK DAN TEpukan)
Sekarang, ia adalah bintang hari ini.
Kami akan bawa Encik Kwon di sini.
Tolong beri salam kepadanya
dengan tepukan gemuruh.
Encik Kwon, sila keluar.
(BERSORAK DAN TEpukan)
Woongsoo. awak kat mana?
WANITA: Lelaki hari jadi tiada di sini.
(ORANG MEREKUT)
Jika dia tiada di sini,
kita naik pentas.
Berikan saya mikrofon itu.
Dialah Song Gain di bandar itu.
Hello.
Saya akan menyanyikan lagu untuk awak.
Semua orang, bangun.
(BERSORAK DAN TEpukan)
(MUZIK CERGAS DIMAINKAN PADA PEMACARA)
(MENYANYI) Bulan
Bulan dah naik
(MAIN MUZIK SOMBER)
(MAIN MUZIK CERGAS)
Yura.
(MENGERING)
Saya tahu awak hidup dengan ayah...
Apa yang awak buat, Yura?
Bilakah anda akhirnya akan membesar?
(MENGESEH) Yura kelihatan seperti Ibu.
Dia sama seperti Shinae. (KECEWA)
Dia seperti Nenek.
(MENGERUNG) Dohoon, jangan hanya menonton.
Jihoon!
(MENANGIS)
JIHOON: Kenapa awak menangis?
jangan menangis.
(LEBAH BERDENGAR)
JIHOON: Pada mulanya, ia murah.
Kemudian mereka terus berkata
terdapat caj tambahan.
Saya sudah menandatangani kontrak.
Saya tidak dapat menolaknya.
Pada akhirnya,
ia meningkat kepada 20 juta won.
Tetapi adakah saya mempunyai 20 juta won?
Jadi anda mendapat sesuatu
anda boleh dapat 500,000 won
tapi kena bayar 20 juta?
Ayah, kamu sangat bijak.
Anda mendapatnya.
Ternyata 500,000 won
tidak masuk akal.
Whoa.
Apa yang anda beli?
Apa yang anda cuba beli
dan kena tipu?
Jika anda tidak memberitahu saya perkara sebenar,
awak dah mati.
Beritahu saya perkara sebenar.
Apa yang awak dapat?
(MAIN MUZIK PERMAINAN)
JIHOON: Ini
tapak kubur awak, ayah.
Awak kata hasrat terakhir awak ialah
untuk dikebumikan di sebelah Ibu.
Apabila anda meninggal dunia,
Saya akan kuburkan awak di sebelah Ibu.
Ayah, adakah kamu teruja
untuk dikebumikan di sebelah ibu?
Adakah ini yang saya fikirkan?
Jadi, Jihoon,
anda membeli tapak kubur
untuk ulang tahun ayah yang ke-80?
ya. Saya tahu saya telah ditipu,
tetapi saya berjaya menyelamatkan tapak kuburnya.
Ayah, anggap kamu hanya ada seorang anak lelaki.
JIHOON: Ayah.
Minseo, lihat gunung itu.
cantik tak?
-Oh.
-Awak okay?
Bagaimana kita hendak
dapat balik 20 juta won?
Kita boleh bimbang tentang itu kemudian.
Kita kena balik
ke majlis pada masa dahulu.
-Baiklah.
-Ayah.
Jihoon masih menjalankan tugas dengan baik.
Masanya teruk,
tetapi anda boleh menikmati dengan wanita
dan dikebumikan di sebelah Ibu akhirnya.
(DOHOON KETAWA)
Ya ampun.
Ayah, cepat.
WOONGSOO, KESUSAHAN
BERMULA PADA 80
(YURA MENGELUH)
Kami tutup sekarang...
-Kita masih ada 18 minit.
-Apa?
-Bukan pukul 8.00 malam. belum?
-Belum lagi.
We still got 18 minutes
mengikut kontrak.
-Betul ke?
-Betul.
Ia milik kami selama 18 minit.
-Right, Yura?
-Ya!
Adakah kita akhirnya memulakan parti?
DOHOON: We are. Ayah.
This is such a relief.
-(MICROPHONE FEEDBACK)
-Eh...
Jika anda bukan sebahagian daripada keluarga saya,
I'd appreciate it
jika anda boleh memberi kami seketika.
dengan cara ini.
The exit is this way.
Cepat.
We don't have time, run.
(SINGING)
Jja ra jja ra jjan jjan jjan
Tidak kira apa
DOHOON: Kwon Woongsoo!
(MUZIK CERGAS DIMAINKAN PADA PEMACARA)
Woongsoo!
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(LAGU LEMBUT DIMAINKAN DALAM BAHASA INGGERIS)
Shall we dance? And shall we love?
saya tahu awak benci saya...
SEMUA: (MENYANYI DALAM KOREA)
Selamat hari lahir awak
Sekali lagi.
SEMUA: (MENYANYI) Selamat hari lahir awak
Selamat hari lahir, Bapa tersayang
Selamat hari lahir awak
DOHOON: One more time.
Happy birthday, dear Dad
Selamat hari lahir awak
(SEMUA BERSORAK)
Cukuplah.
Bapa, anda mempunyai hari yang panjang hari ini.
berehat dengan baik.
Yura.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Bapa.
-Saya sayang awak, ayah.
-Saya sayang awak juga.
-Saya sayang kamu, Bapa.
-Rehat dengan baik, Ayah.
(MENYANYI) Selamat hari lahir kepada Atuk
Syabas, sayang.
Minseo, awak juga... Tunggu.
Saya terlupa telefon saya.
-Kembalilah segera.
-Baiklah.
-Batu, kertas, gunting.
-(WHOOPS)
(EXCLAIMS PLAYFULLY)
sekali lagi. Batu, kertas, gunting.
Datang sini.
Minseo, get back here.
Awak tak boleh lari dari saya.
(MUZIK BERHENTI)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
Saya pasti kecewa
jika anda tidak mengenali saya.
But you do.
Awak tak berubah, Yura.
Twenty seven.
(MAIN MUZIK SOMBER)
Awak mesti Minseo.
YURA: Minseo.
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
-(GUNSHOT ECHOES)
-(BURUNG BERKICANG DAN BERKIBAR)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MUSIC PLAYING)
LELAKI: Awak dah lupa siapa saya?
DOHOON: Kenapa awak akhirnya muncul?
WOONGSOO: Love shot.
JIHOON: This is legit.
He has no idea.
MS. PARK: Kita mesti bekerjasama
untuk lebih dekat.
YURA: Keluar dari rumah saya sekarang.
I thought he was dumb. Mungkin tidak.
YURA: Where's Minseo?
DOHOON: Saya meminta Taegu untuk mengambil Minseo.
LELAKI: Apa? Tidak boleh membunuh seseorang yang anda kenali?
Jika awak mahu anak perempuan awak kembali,
menyelesaikan tugasan.